Shri Mahavira Jayanti Puja
28. Mai 1991, Gidgegannup, Perth, Australien
Heute werden wir
den Geburtstag von Mahavira feiern.
Mahavira ist die Inkarnation von Bhairavanath,
den ihr auch den Heiligen Michael nennt.
Wie ihr wisst, ist von diesen beiden Heiligen
einer Gabriel oder Hanuman
und der andere ist der Heilige Michael.
Der eine hat seinen Platz auf dem Pingala Nadi
und der andere, der Heilige Michael, auf dem Ida Nadi.
Nun,
Mahavira
ging durch eine
lange Phase der Suche.
Natürlich war Er ein
Engel, aber Er kam als Mensch
und Er musste herausfinden,
was es mit der linken Seite auf sich hat
und wie die linke Seite arbeitet.
Die linke Seite ist etwas sehr Kompliziertes.
Sie ist schwieriger als die rechte Seite.
Auf der linken Seite gibt es auch sieben Nadis
und diese sieben Kanäle liegen einer hinter dem anderen.
Man findet sie unter unterschiedlichen Namen in Büchern beschrieben.
Diese sieben Kanäle der linken Seite
sind, wie ihr wisst, zuständig für eure Vergangenheit.
Jeder Augenblick wird zu Vergangenheit.
Die Gegenwart wird zu Vergangenheit.
Daneben haben wir noch all das Vergangene aus diesem Leben,
ebenso wie das Vergangene aus früheren Leben.
Alles Vergangene ist in uns gespeichert,
seit unserer Erschaffung.
Alle psychosomatischen Krankheiten - das wisst ihr -
werden ausgelöst durch
Persönlichkeitsanteile, die aus
der linken Seite auftauchen
wie zum Beispiel, wenn man an Leberproblemen leidet
und plötzlich von der linken Seite angegriffen wird,
insbesondere vom Mooladhara
oder auch vom linken Nabhi.
Das Mooladhara ist als einziges verbunden
mit der linken Seite, mit dem Ida Nadi.
Die rechte Seite, das Pingala Nadi,
ist verbunden mit dem Swadisthana.
Die Probleme des Mooladhara
liegen wirklich jenseits des menschlichen Einflussbereiches.
Wenn es angegriffen wird
oder irgendeines der Chakren auf der linken Seite,
dann treten psychosomatische Krankheiten
in diesen Menschen auf.
Ich habe es euch schon oft gesagt: Hier ist das Zentrum,
das ist ein weiteres Zentrum, links und rechts,
und sie liegen übereinander.
Wenn ihr zu sehr auf der rechten Seite seid,
geht ihr bis zu einem gewissen Punkt und dann geschieht plötzlich
etwas, was eine Reaktion der linken Seite auslöst.
Alle Krankheiten, sogar Diabetes,
haben psychosomatische Ursachen.
Jemand, der sehr viel arbeitet, sehr viel denkt,
und immer auf der rechten Seite ist,
dem geschieht plötzlich etwas.
Vielleicht bricht Diabetes aus,
ausgelöst durch etwas Vergangenes, und
es kommt zu psychosomatischen Problemen.
Psychosomatische Probleme
lassen sich nur heilen, wenn man
das Problem auf der linken Seiten kennt.
Mahavira drang tief in die linke Seite ein.
Man sagt, die linke Seite sei schwierig, weil
jede Bewegung auf der linken Seite
natürlich linear wird,
aber abwärts gerichtet ist.
Die Bewegung der rechten Seite dagegen geht aufwärts.
Die Bewegung verläuft also abwärts,
und dann rollt sie sich auf,
fällt in Windungen.
Wenn ihr weiter geht damit,
verliert ihr euch in diesen Windungen.
Bei der Aufwärtsbewegung
gibt es nicht so viele Windungen.
Wegen der Aufwärtsbewegung kommt man auch leichter wieder heraus.
Wer also zu weit nach links geht,
weil er zu viel an Vergangenes denkt,
sich bemitleidet und immer beklagt,
hat mehr Probleme als die Menschen auf der rechten Seite.
Menschen auf der rechten Seite belästigen die anderen,
Menschen auf der linken Seite sind eine Last für sich selbst.
Diese linke Seite
gründlich zu erforschen, war die Aufgabe von Mahavira.
Ich glaube, Er wusste alles darüber.
Er erklärte in allen Einzelheiten,
was geschieht, wenn sich ein Mensch
in der linken Seite verliert.
Er gab eine Vorstellung von der Hölle.
Er beschrieb sieben Arten von Hölle.
Es ist so schrecklich, dass Ich euch gar nicht sagen will,
wie die Hölle ist:
entsetzlich grausam,
entsetzlich freudlos,
ganz entsetzlich!
So widerwärtig, dass
man sich selbst verabscheut
dafür, diesen Fehler,
jenen Unfug gemacht zu haben oder diese
Sünde.
Und als Ergebnis
trifft euch dann die Strafe.
Mahavira hat all das ausgearbeitet.
Er hat detailliert dargelegt, welche Art von Strafe
die Menschen erwartet, wenn sie in die linke Seite hineingehen.
Er tat das auch für Menschen auf der rechten Seite,
aber nicht so ausführlich.
Er musste sich mit allen Kombinationen befassen,
aber vornehmlich mit der linken Seite.
Ich habe es vielen anderen und vielleicht auch euch schon gesagt,
dass es eine Seele gibt,
die aus den Ursubstanzen
der fünf Elemente besteht.
Die Ursubstanz der Erde zum Beispiel ist der Duft.
Die Seele,
die sich aus den fünf Ursubstanzen zusammensetzt
sowie euren Zentren,
und die darüber hinaus auch
die Kontrolle über das parasympathische System hat,
sitzt außen auf der Wirbelsäule
und aktiviert das parasympathische Nervensystem.
Sie ist also mit jedem einzelnen Zentrum verbunden.
Wenn wir sterben, steigt diese Seele
mit der Kundalini und unserem Atma auf in den Himmel.
Es ist die Seele, die diese
Bewegung unseres Wesens - was davon übrig ist -
zu einer neuen Daseinsform anführt. So geschieht das.
Es ist also alles, was wir je getan haben,
in dieser Seele gespeichert.
Als ihr Mich gefragt habt: "Mutter wir sehen etwas
Rundes, runde Formen, die aufeinander liegen.
Was ist das?",
da sagte Ich euch: "Das ist eine tote Seele."
Jetzt haben sie das entdeckt, was Ich ihnen schon gesagt hatte.
Seht, wenn ein Mensch stirbt,
dann zeigt sich seine Seele - ihr könnt es jetzt sogar sehen -
als etwas Rundes.
Es kann eine runde Formen sein oder viele oder eine ganze Kette.
Unter dem Mikroskop konnten sie sehen, was Ich gesagt habe,
dass die Seele nämlich in der Zelle reflektiert wird,
und zwar in jeder Zelle.
Der Teil der Zelle, der den Reflektor bildet
und der sich auf einer Seite der Zelle befindet,
reflektiert also auch diese Seele.
Die Hauptseele, die sich auf dem Rücken befindet,
kontrolliert diese
reflektierte Seele, die sich um die einzelnen Zellen kümmert.
Jetzt wurde entdeckt, dass sich in jedem Reflektor
sieben Schleifen befinden,
sieben Schleifen, denn auf der achten sitzen sie -
sieben Chakren und das Mooladhara.
Er hat nun herausgefunden,
dass wenn die Menschen sterben
manche der Seelen
schon nach wenigen Tagen wiedergeboren werden.
Das sind ganz gewöhnliche Menschen.
So kam es zu einer Art Kategorisierung.
Verstorbene gehören also
in eine ganz bestimmte Kategorie, eine Kategorie,
der sie jedoch nur ganz kurzfristig angehören,
im kollektiven Unterbewusstsein.
Dann werden sie wiedergeboren.
Das sind ganz gewöhnliche Leute,
ohne Ziel und ohne Wert.
Daneben gibt es aber auch Seelen, die als Verstorbene
einfach im Raum hängen
und auf jemanden warten,
der ihre Begierden erfüllen wird,
die noch unerfüllt sind.
Angenommen, jemand ist Alkoholiker und er
schafft es, sich mit einem anderen lebenden Menschen zu vereinen,
der gerne trinkt.
Wenn er sich darauf einlässt,
wenn man erst anfängt
gewohnheitsmäßig zu trinken,
können sich solche Seelen in einem Menschen einnisten.
Wenn sie von ihm Besitz nehmen,
dann können sie ihn zu einem richtigen Trinker machen.
Ich erinnere Mich an eine ganz kleine zierliche Frau
aus Kuba,
als Ich zum ersten Mal in Amerika war.
Sie sagte Mir, sie sei ihrer selbst vollkommen überdrüssig.
Ihr Ehemann erzählte mir, dass sie manchmal eine
ganze, volle Flasche Whisky schlucke.
Ich sah sie an, dieses zarte Ding, und fragte: "Wie ist das möglich?"
Ich gab ihr ein Bandhan und da sah Ich einen riesigen Neger
hinter ihr stehen.
Ich fragte sie, ob sie einen Neger kenne.
Sie wusste sofort, wovon Ich sprach und sagte:
"Mutter, kannst Du ihn sehen?
Siehst Du, er ist es, der trinkt, nicht ich!"
Natürlich heilte Ich sie
und sie gab das Trinken völlig auf.
Wenn ihr also schlechten Gewohnheiten frönt
und die Kontrolle über euch verliert,
kann euch ein toter Geist besetzen und kontrollieren.
Wenn er die Kontrolle übernimmt,
dann schafft ihr es nicht mehr, herauszukommen aus einer Gewohnheit.
Das ist der Grund, warum es so schwierig ist, Gewohnheiten abzulegen.
Wenn in Sahaja Yoga nun aber die Kundalini aufsteigt,
dann müssen euch diese toten Geister
verlassen und ihr kommt in Ordnung und befreit euch.
So funktioniert das.
Mahavira hat all das nicht gesagt und
vielleicht hat Er es auch gar nicht herausgefunden.
Er war wohl kein Forscher, denke Ich.
Worüber Er aber gesprochen hat, war die Hölle.
Er sagte, dass man, je nachdem was man tut
in diesem Leben, in eine bestimmte Art von Hölle kommt.
Er hat diese Hölle sehr genau
und, Ich würde sagen, sehr detailliert beschrieben.
Es ist schrecklich, sich vorzustellen,
dass der Mensch, der so von sich selbst überzeugt ist,
schlussendlich in einer derartigen Hölle landen wird
und auf Ewigkeit dazu verdammt ist, dort zu bleiben.
Aber genau wie die Inkarnationen
werden auch einige dieser Teufel,
die dauerhaft zum Höllendasein verdammt sind,
auf der Erde geboren.
Sie kommen, um uns zu quälen.
Sie werden zum Beispiel als Gurus geboren, wie ihr wisst.
Gerade zur heutigen Zeit geschieht es,
dass diese Wesen geboren werden
und dass sie Menschen in die Irre führen.
Sie benutzen das linke Swadisthana
oder auch die linke Seite,
um uns völlig bewegungsunfähig zu machen.
Ihr habt das sicherlich gesehen: So ein Mensch,
der besessen ist, kann keine Vibrationen fühlen.
Er zeigt eine ganze Reihe von Symptomen.
In Sahaja Yoga
nehmen wir den Namen von Mahavira,
denn Mahavira ist überall, auf dem gesamten Ida Nadi.
Er kommt und ist überall,
bis hin zum Superego.
Er sieht, kontrolliert, arbeitet aus, reinigt
und tut alles Notwendige,
um einen Menschen in Ordnung zu bringen nach Sahaja Yoga.
Wir sollten Ihm wirklich sehr dankbar sein,
dass Er eine so schmutzige, unreine Aufgabe übernimmt.
Manchen Menschen macht es gar nichts aus,
im Badezimmer zu sitzen
oder irgendwo im Unrat und zu meditieren.
Sie sind zu allem in der Lage, es sind sehr unreine Menschen,
wirklich Abschaum.
Manche werden zu Tantrikern und versuchen allerlei verwerfliche Dinge.
Dadurch schaffen sie tatsächlich Probleme
zwischen sich selbst und Gott.
Angenommen, sie gehen in einen Tempel der Göttin
und vergehen sich dort an einer Frau,
so wird sich die Göttin zurückziehen.
Sobald die Göttin aus der Gegend verschwunden ist,
rufen sie alle toten Geister (Bhoots) der linken Seite herbei.
Dann hängen also alle diese toten Seelen herum und
versuchen, in ein
menschliches Bewusstsein einzudringen und es zu besetzen.
Weiter sind da auch noch diese sogenannten Meister der linken Seite,
die wissen, wie man diese Bhoots fassen
und in einen Menschen einsetzen kann
oder wie man sie von einer Person an eine andere weitergibt.
Wenn das so weitergeht,
wird ein Menschen völlig verwirrt und unfähig zu allem.
Aber obwohl wir all das wissen,
verfangen wir uns doch in der linken Seite.
Sahaja Yogis verlieren sich in der linken Seite.
Ich glaube daher, dass die Feier der Mahavira Jayanti
von sehr sehr großem Nutzen für uns sein wird.
Warum wurde Er Mahavira genannt?
Nur ein Wesen wie Er - Vir bedeutet eine tapfere,
ritterliche Persönlichkeit - konnte dieses Werk vollbringen.
Nur Er ist fähig, in ein Wesen einzudringen
und nur Er kann
diese schrecklichen Rakshasas, diese Teufel,
alle diese Negativität in uns töten oder vernichten.
Wie ihr wisst, benutzen wir die linke Seite oft
für mancherlei Negativität, die uns quält.
Aber ohne die Hilfe
von Mahavira ist das nicht zu schaffen.
Wir nennen ihn Mahavira,
wir könnten ihn auch Heiliger Michael nennen oder anderswie.
Mahavira deshalb, weil Er ein Mensch war.
All diese Arbeit gelingt nur wegen Ihm.
Er ist eine so großartige Persönlichkeit.
Er selbst kam als menschliches Wesen zur Welt.
Es ist schwierig für Heilige als Menschen geboren zu werden.
Auch müsst ihr wissen,
dass dieses Konzept
der Hölle und alles, wie es in den
Schriften beschrieben ist, tatsächlich existiert.
Wenn man da hineingeht,
wenn man dorthin geht und nachforscht ...
Ich schlafe einfach ein und im Schlaf offenbart sich Mir
alles, was mit einer Person geschehen ist,
wie tief sie sich verstrickt hat und was sie getan hat.
Mit dem Tagesbewusstsein ist das nicht so leicht zu machen.
Man muss ins Unterbewusstsein gehen,
ins Sushupti, in eine Art Tiefschlaf,
um zu wissen, was in der linken Seite geschieht.
Das ist eine bizarre Situation, denke Ich
und Ich würde Sahaja Yogis nicht raten, dorthin vorzudringen.
Aber man sollte die Probleme der linken Seite klären
mit der Hilfe von Mahavira.
Wenn dieses Chakra blockiert, dann entsteht eine große
Wucherung auf der rechten Seite.
Man muss den Namen von Mahavira nehmen,
um den Druck der linken Seite zu reduzieren.
Manche Menschen wissen nicht, warum sie leiden.
Warum sollten sie leiden, wenn sie nichts Falsches getan haben?
Weil sie besessen sind.
Alle Viren und auch alle
psychosomatischen Beschwerden, wie Krebs zum Beispiel,
ja, Ich würde sagen, alle unheilbaren Krankheiten,
werden ausgelöst durch die linke Seite.
Deshalb leiden wir an solchen Krankheiten,
die unheilbar sind.
Wir sollten also Mahavira wirklich sehr dankbar sein,
der uns die Kraft gegeben hat,
die Probleme der linken Seite zu beseitigen.
Er hat uns das Licht in die Hand gegeben,
das Er selbst vibriert.
Er versucht alles, um Licht in
die Dunkelheit zu bringen - auch über Mich.
Allein durch Ihn
können wir von
so vielen physischen und mentalen Beschwerden geheilt werden.
Ihr wisst, dass die linke Seite leicht geheilt werden kann
durch die Behandlung mit drei Kerzen.
Das zeigt, dass Mahavira das Licht über alles liebt.
Dunkelheit mag Er nicht.
Ich denke, dass es sein Ziel ist,
jetzt alles daran zu setzen,
um die linke Seite so weit wie möglich zu reinigen
und Sahaja Yoga auch dort etablieren zu helfen,
wo Ich sehe, dass immer noch viel Negativität herrscht,
sehr viel.
Überall ist Er wirksam.
Psychosomatische Krankheiten und auch andere Krankheiten
können wir mit Kerzenlicht ausarbeiten.
Wir können uns mit drei Kerzen gleichzeitig behandeln.
Wir sollten Ihm also sehr dankbar dafür sein,
dass Er diese Möglichkeit geschaffen hat,
in die linke Seite vorzudringen und dass Er
herausgefunden hat, welche Probleme es in der linken Seite gibt.
Wie schön, dass wir heute Gelegenheit haben,
Seinen Geburtstag hier zu feiern,
an einem Ort, den Er wirklich sehr liebte.
Vielleicht sagen nun manche, dass Mahavira gelegentlich
nackt dargestellt wird.
Einmal ging Er in den Dschungel zum Meditieren
und um herauszufinden, was es mit der linken Seite auf sich hat.
Als Er aufstand,
verfing Er sich in einem der Büsche
und ein Teil seines Umhangs wurde abgerissen.
Als Er mit halb zerrissener Kleidung
aus dem Gebüsch herauskam, war alles noch in Ordnung.
Aber da erschien Shri Krishna auf der Bildfläche
in Form eines kleinen Bauernjungens.
Er sagte: "Ich bin sehr arm."
Der kleine Junge sagte: "Ich bin sehr arm und habe gar nichts.
Du bist ein König. Du kannst immer wieder neue Kleider bekommen.
Warum gibst Du mir nicht diesen halben Umhang von Dir?"
Man sagt, dass Er ihn dem Jungen gab
und dieser lief weg.
Es war niemand anders als Shri Vishnu.
Es war also Vishnu, der den Umhang wegnahm.
Es dauerte kaum zwei oder drei Sekunden.
Er war ein König, müsst ihr wissen.
Er bedeckte sich mit Blättern,
ging in seinen Palast und kleidete sich an.
Aber seht, wie negativ die Leute sind:
Anhänger des Jainismus laufen nackt herum.
Sie haben vielerlei Tabus,
angefangen mit kleinem Getier und anderem.
Man sagt, sie begannen damit,
alle, auch die allerwinzigsten Tiere zu respektieren.
Sogar Schlangen etwa
oder andere schädliche Tiere
müssen geschützt werden, nur weil sie Lebewesen sind.
Diese Jaina sind verrückt.
Sie hängen einem solch extremen Vegetarismus an,
dass sie sogar Stechmücken retten wollen.
Sie locken die Insekten in eine Hütte,
in der sich ein Brahmane befindet,
und sie saugen das Blut dieses Brahmanen.
Wenn der Brahmane
völlig ausgesaugt ist
von den Insekten, fallen sie zu Boden.
Jetzt darf der Brahmane herauskommen
und wird reich dafür belohnt, das heißt,
man gibt ihm Geld als Belohnung dafür,
dass er sich von den Insekten hat aussaugen lassen.
Das ist ihre vegetarische Lebensauffassung.
Hütet euch vor Vegetarismus! Auch Hitler war ein Vegetarier.
Ihr könnt euch also vorstellen, welche Art Vegetarismus das ist.
Solch übertriebener Vegetarismus ist
völlig überflüssig.
Mahavira hat in Seinem Leben gezeigt,
dass es unnötig ist, sich ums Essen zu sorgen,
darum, was man isst.
Diese ganze Theorie des Vegetarismus hat
so extreme Formen angenommen, dass Ich gesagt habe,
wir sollten den Vegetarismus ganz und gar aufgeben.
Es ist das genaue Gegenteil dessen, was Er wollte:
Wenn man keine Proteine isst, kann man keine Bhoots bekämpfen.
Ein Mensch mit Bhoots muss viele Proteine essen,
keine Kohlehydrate sondern Proteine, damit er
diese Feinde auf der linken Seite bekämpfen kann.
Aber sie müssen Vegetarier sein!
Stellt euch vor, sie sind voll mit linksseitigen Feinden.
wollen aber Vegetarier sein.
Das ist das Ende! Wie wollen sie dagegen ankämpfen?
Es sieht danach aus, als sei alles vorhergeplant,
als ob jemand versuche
oder vielleicht könnte man so sagen - jemand
der zu verhindern versucht,
oder - anders gesagt - ein Mensch, der das
Leben dieser niederen tierischen Daseinsformen zu fördern sucht
anstelle von menschlichen Wesen, weil sie Unterdrücker sind.
Das ist ausgesprochen dumm!
Es ist nicht möglich, Würmern die Realisation zu geben
oder Fischen oder etwa Hühnern.
Man braucht menschliche Wesen dafür.
All das konnte nur geschehen, weil die Menschen
genau das Gegenteil taten von dem, was ihnen gesagt wurde.
So sagte etwa Christus: "Du sollst keine ehebrecherischen Augen haben!"
Ich bin noch nie einem Christen begegnet -
außer Sahaja Yogis -, der keine ehebrecherischen Augen hat,
egal, ob es sich um eine Frau oder um einen Mann handelt.
Gerade das Gegenteil von dem, was uns gelehrt wurde.
So geschah es auch mit Mahavira.
Alles, was Er wollte, wurde völlig zunichte gemacht
von Leuten, die versuchten,
den Vegetarismus zu einer großen Religion zu erheben.
Darüber hinaus vereinigte sich dieser Vegetarismus
mit dem Jainismus durch einen Burschen namens Neminath,
ein Tirthankar, ein religiöser Führer, zur Zeit von Shri Krishna.
Er sollte verheiratet werden und damals nahm man bei der Hochzeitsfeier
allerlei verschiedene Fleischsorten zu sich.
Viele Lämmer und Ziegen kamen für das Hochzeitsmahl.
Es war dessen überdrüssig, wir nennen es "uparati",
all das gefiel ihm überhaupt nicht, er war völlig frustriert.
Was machte er in seiner Frustration?
Er sagte: "Ich werde überhaupt kein Fleisch essen!"
Und so wurden die Jaina zu Vegetariern
und sind es heute noch.
Ich halte die Jaina für total freudlose Leute,
absolut freudlos.
Sie lieben das Geld über alles, laufen dem Geld nach.
Sie haben derart bizarre Angewohnheiten,
dass niemand sie verstehen kann - sie sind doch
menschliche Wesen! Aber so, wie sie sich benehmen,
kann man sich nicht für normale Menschen halten!
So werden,
trotz all des Wirkens von Mahavira
die Menschen, die sich seine Nachfolger nennen,
die Jaina, Ihm so wenig gerecht.
Wir sollten uns in Acht nehmen,
dass so etwas in Sahaja Yoga nicht geschieht.
Was man euch auch sagt, ihr müsst begreifen, warum es so ist.
Ihr kennt den Modus operandi,
ihr wisst alles über Sahaja Yoga.
Ihr kennt euch ganz genau aus
und es ist nicht richtig, wenn ihr in irgendeiner Weise
auf aberwitzige Argumente hereinfallt
oder auf irgendwelche hochtrabende Reden oder
Anpreisungen und euch in die Irre führen lasst.
Das ist überaus wichtig.
Wir sind Sahaja Yogis und wir verstehen es, die Balance zu halten.
Natürlich sage Ich oft, dass die Menschen im Westen zum Beispiel -
vielleicht auch die Australier -
mehr Kohlenhydrate essen sollten, denn sie essen sehr viel Fleisch.
Sie können also mehr Kohlenhydrate vertragen,
aber das bedeutet überhaupt nicht, dass sie Vegetarier werden sollten.
Ich spreche von einem Ausgleich.
Den Indern sage Ich immer, sie sollten mehr Fleisch essen,
das würde ihnen gut tun.
Aber natürlich sollten sie nicht ausschließlich Fleisch essen.
Es geht darum, eine Balance zu finden.
Wenn das geschieht,
werdet plötzlich viel entspannter seid, viel besser,
und klarer
und die Vibrationen werden viel besser fließen als sonst.
Ihr solltet also achtsam sein mit dem Essen
und auch mit der Kleidung.
Ihr solltet nicht wie verrückt einer bestimmten Mode nachlaufen,
sei es heiß oder kalt oder keines von beiden.
Ihr solltet etwas tragen, das zu euch passt.
Hier in diesem Klima etwa
braucht ihr wohl einen Anzug oder etwas, das euch warm hält,
aber in Ganapatipule
oder woanders, wo es nicht so kalt ist
oder so heiß und vielleicht trocken,
da sollte ihr etwas tragen, was dort passt.
Das solltet ihr herausfinden.
Was immer ihr
für das passende Kleidungsstück haltet,
das solltet ihr dann auch tragen -
denn was Ich da oft gesehen haben, das ist etwas ...
Was auch immer Ich euch sage,
übertreibt es nicht,
aber schmälert es auch nicht.
Was Ich euch sagen will ist,
dass ihr aus allem das herausnehmen sollt, was gut ist für euch,
was eurem Wesen und eurer Begabung entspricht,
was euch unterstützt,
was euch weiter hilft und euch in Balance bringt.
Wenn ihr an Mahavira denkt, so müsst ihr um euch auszubalancieren
auch an Shri Hanumana denken,
denn beide sind wichtig.
Es ist nicht leicht, alles über Mahavira in dieser kurzen Rede zu sagen.
Ich glaube aber, dass Ich eine gute Verbindung hergestellt habe zu Sahaj,
und dass ihr erkennen konntet, wie wichtig Er ist
und welch wichtige Rolle Er spielt.
Möge Gott euch segnen!
Schon an Mahavira zu denken,
macht es einem unmöglich, bewusst in der Gegenwart zu bleiben,
man geht einfach immer auf die linke Seite.
Im Auto dachte Ich, es sei besser über Mahavira nachzudenken.
Seitdem überwiegt die linke Seite, das ist sehr schwierig.
Aber es wird ausarbeiten.
Möge Gott euch segnen!